Тема 10. Travel Agency System (Туристическа агенция)

Домейн:

•Trips, Destinations, Bookings, Clients, Payments, Guides

Бизнес логика:

•Капацитет на пътуване

•Дати и ценообразуване

•Анулиране

•Групови резервации

Услуги:

Регистриране на нов клиент с лични и контактни данни.

Актуализиране на информация за съществуващ клиент.

Създаване на туристическо пътуване с дестинация, период и капацитет.

Добавяне на допълнителни дестинации и спирки към пътуване.

Дефиниране на цена на пътуване според период, тип услуга и сезон.

Проверка за свободни места за избрано пътуване и период.

Резервиране на място за клиент с проверка за капацитет.

Регистриране на групова резервация за няколко клиента.

Отмяна на резервация с прилагане на правила за неустойка.

Потвърждаване на пътуване при достигане на минимален брой участници.

Регистриране на плащане по резервация.

Изчисляване на дължима сума по пътуване с включени допълнителни услуги.

Добавяне на допълнителни услуги към резервация (екскурзии, застраховки и др.).

Промяна на статус на резервация (активна, отменена, завършена).

Генериране на туристически ваучер за клиент.

Проследяване на историята на пътуванията на клиент.

Генериране на списък с участници за конкретно пътуване.

Справка за предстоящи пътувания в избран период.

Генериране на отчет за приходи от пътувания по период.

Генериране на статистика за най-търсени дестинации.