Тема 12. Company HR Management System (HR система)

Домейн

•Employees, Departments, Positions, Leaves, Salaries

Бизнес логика

•Отпуски (платен/неплатен)

•Конфликт на отпуски

•Стаж и заплати

•Активен/неактивен служител

Услуги:

1.Регистриране на нов служител с лични данни и начална позиция.

2.Редактиране на информация за служител (контакти, адрес, длъжност).

3.Деактивиране на служител при напускане на компанията.

4.Създаване и управление на отдели в компанията.

5.Назначаване на служител в отдел и позиция.

6.Промяна на позиция или отдел на служител.

7.Определяне на основна заплата за служител.

8.Регистриране на история на заплатите при промяна.

9.Подаване на заявка за отпуск от служител.

10.Проверка за налични дни отпуск за служител.

11.Одобряване или отказване на заявка за отпуск.

12.Проверка за конфликт на отпуски в отдел.

13.Регистриране на болничен или неплатен отпуск.

14.Изчисляване на оставащи дни отпуск за служител.

15.Генериране на справка за всички активни служители.

16.Генериране на справка за служители по отдел и позиция.

17.Генериране на справка за отпуски по период.

18.Генериране на справка за текучество на персонала.

19.Проследяване на трудовия стаж на служител в компанията.

20.История на кадровите промени за конкретен служител.